Hikaru kumo wo tsukinuke.
Uç Uzaklara (Fly Away)
Vücuduma yayılan panorama.
Yüzüne tekme atılan dünya
kızarak (kızarak)
Volkanları patlatıyor.
Erimiş buzun içinde
bir dinozor varsa
evcilleştirmek isterim.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun ruh halim
hep neşeli, kappa gibi.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Göğüsüm patlayacakmış gibi
coşkulu bir enerji topu.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Kafam boşken
daha çok hayal kurabiliyorum.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ultra Z gülümsemesiyle
bugün de ai-yai-yai-yai-yai, "
Kıvılcım!
Artık titremeye başladığına göre
seni öldürmek için bir sebep yok.
Burada yaşadığın şoku sakinlikle
kabullenerek yaşamaya devam etmelisin.
Yine de.
Yoksa ben mi kaybettim?!
Sen tam bir imkansız aptalsın!
Sana son bir şans vermiştim!
Namek gezegeninin patlamasına
saniyeler kaldı.
"Goku'nun Zafer İlanı!!
Freeza Kendini Yok Ederken..."
Aşağılık maymun!
Tam önümden kaçıp
bana vuracaksın, değil mi?
Bu kadar eski bir numaraya
kanmam!
Goku! Sen!
Buraya bak, Freeza!
Demek bir after image'mış, ha?
Maymun fena değilmiş, değil mi?
Artık seninle dövüşmeye
hiç içim elvermiyor.
Hele ki bütün umudunu
böyle basit bir tekniğe bağlamışken.
Eğer bu kavgayı kesinlikle
benimle bitirmek istiyorsan,
önce gücünü topla ve
yeteneklerini geliştir.
Basit teknik mi dedin?
Kaio-sama, ne oldu?
F-Freeza titriyor...
O zaman bu, Goku'nun kazandığı anlamına geliyor!
Goku sakin bir şekilde savaşıyor.
Ama... ama...
Zaman yok!
Namek gezegeninin patlamasına
sadece saniyeler kaldı!
B-Benim tekniğim...
basit bir teknik mi dedin?!
Öyleyse, ya iki tane olursa?!
Seni cahil aptal!
Aynı şeyi tekrar eden biri
hiçbir zaman ilerleyemez!
Kakarrot ve Freeza, Namek gezegeniyle
birlikte yok olacaklar!
Artık önümde kimse yok!
Ben, Vegeta-sama, evrenin en güçlüsüyüm!
Bu günü bekliyordum.
Freeza'nın yanında katlandığım
aşağılanmaların sonu...
Başardık!
Bu savaş beni bitirdi!
Hemen bir iyileşme kapsülüne
girmek istiyorum!
Sadece üçümüzle
Shatts gezegenini ele geçirdik!
Büyük iş başardık!
Acaba Freeza-sama bize
ne verecek?
Freeza-sama, Shatts gezegeninden
yeni döndük.
Biraz direnmişlerdi,
ama üç günde onları
alt etmeyi başardık.
Hmm, öyle mi?
Böyle bir gezegen için üç gün...
Anlıyorum. Kenara çekilin.
B-Bir dakika! Bu kadar mı?!
Canımızı dişimize taktık, biliyorsun!
Peki ya bu?!
Zarbon-san, o gezegeni ele geçirmen
ne kadar sürerdi?
Efendim. Bana bir gün verilseydi,
kesinlikle yeterdi.
Öyle düşünmüştüm.
Sonuçta çok küçük bir gezegen.
Başka bir şey var mı?
Oldukça meşgulüm.
Yoksa, kenara çekilebilirsiniz.
Seni pis sıçan!
Dur, Nappa!
Freeza-sama, izin verirseniz...
Sizi maymun sürüsü.
Vegeta, bu seni sinirlendirmiyor mu?
Bir şey duydum—bizim dünyamız, Vegeta Gezegeni,
başka bir gezegenle çarpışarak yok olmadı... ya da öyle diyorlar!
Bu da ne?
Hepsi Freeza'nın işiydi!
N-ne?!
Vegeta, baban, Kral Vegeta'nın öldürülmesi...
ve memleketimiz Vegeta Gezegeni'nin yok edilmesi,
hepsi oradaki Freeza'nın emriyle oldu!
Ben bunun farkındayım!
S-Sen biliyor muydun?!
Öyleyse neden o herif için çalışıyoruz?!
Kim babamı öldürdüyse,
kim vatanımı yıktıysa,
bu tür şeyler beni ilgilendirmiyor.
Bu dünyada güç her şeydir!
Güçlü olanlar en tepededir ve diğerlerini ezer.
Freeza'nın sınırsız gücünü biliyorum.
Şu an ona karşı koymam imkansız.
Ama iyi izle!
Biz Saiyanların damarlarında bir savaşçı ırkının kanı akıyor!
Bu yüzden ne kadar savaşırsak, o kadar güçleniriz!
Beni giderek güçlenirken izle!
Ve sonra, bir gün,
Freeza'nın yerini alıp tüm evrene hükmedeceğim!
İçimde bu güç var.
Sonunda o zaman geldi.
Kakarrot ve Freeza birlikte devrilecek!
Babam ölmeyecek!
Kesinlikle sağ salim eve dönecek!
Boş laflar etmeye devam ediyorsun.
Babam Freeza'yı yenecek ve kesinlikle Dünya'ya dönecek!
Adi maymun!
Bunlar sen nereye gidersen peşinden gelecek!
Kaçabileceğini mi sanıyorsun?!
Parça parça olacaksın!
Asla ders almıyor.
Hmph! Aynı numarayı kullanan biri yaratıcılıktan yoksundur!
Kahretsin! Bu kadar çocukça bir numaraya kanacağımı mı sanıyorsun?!
Nerede o aşağılık maymun?!
Artık benimle başa çıkamazsın!
Yakala onu! Aferin oğlum!
Harika iş, Goku!
Tam orada! Geçir şunu ona!
Goku!
O maymun artığına
yenilmeyeceğim!
Kalkma! Eğil!
Eğil!
B-bu olamaz...!
K-Kaio-sama, bu ne?!
S-Sakın bize Goku'nun kaybettiğini söyleme!
Freeza...
ikiye bölünmüş!
Ne ekersen onu biçersin, ama bu sana yakışmadı.
Ne acınası bir son!
Nasıl olursa olsun,
Dünya'ya döneceğim.
Şimdi bu Namek gezegeniyle
aynı kaderi paylaş,
senin kendi ellerinle
yok ettiğin.
Yardım...
Y-Yardım...
Yardım... et...
G-Goku! Neden oyalanıyorsun?!
Çabuk havalan!
L-Lütfen... k... k...
Kurtar beni!
Kurtar“.
Kendin için bir şey istemeye cesaretin mi var?!
Sen... Sen...
Kaç kişiyi, tıpkı şimdiki gibi
yalvarırken öldürdün?!
Lütfen... kurtar... beni!
Lütfen!
Freeza...
Sana biraz kimden aktardım.
Senin gibi biri, bu halde bile
hareket edebilmelidir.
Gerisi sana kalmış!
Goku ve Freeza'nın bitmek bilmeyen mücadelesi sona erdi. Ancak...
Kakete kuru yo
appuru iro monstaa.
Tonde kuru yo nattsu
no kaori eirien.
Deatte dokkin dokkin.
Pika pika ginga wa
poppukoon shawaa.
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Fu-shi-gi (lp-pa-i)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Kochira e lai-Iai-lai.
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa!
Hara heri wanpaku kinto un.
Yama hodo takusan suiheisen.
Deatte wakarete deatte wakarete.
Ta-i-he-n.
Ah mou Kamisama mo tsurai yo ne!
Gomen.
Woh... manpuku ZENKAI pawaa!
Dete koi tobikiri ZENKAI pawaa!